Вы слышали обо всех причинах, по которым некоторые люди не изучают языки, многие из них основаны на устоявшихся мифах и неправильных представлениях. Правда в том, что в современном мире, который становится все более
взаимосвязанным и взаимозависимым, владение другими языками является жизненно важным навыком, который дает вам возможность взаимодействовать с миром более непосредственным и значимым образом — будь то в вашем районе или за тысячи миль от вас — и в то же время лучше готовит вас к конкуренции и успеху в глобальном масштабе. экономика.
Вот десять наших главных преимуществ изучения языков:

# 1. Подключайтесь!
Одним из наиболее полезных аспектов человеческого опыта является наша способность устанавливать контакт с другими людьми. Возможность
общаться с кем-либо на его или ее языке - невероятный дар. У билингвов есть уникальная возможность общаться с более широким кругом людей в личной и профессиональной жизни. Знание языка делает вас местным жителем, где бы вы ни находились, открывая свой мир в прямом и переносном смысле. Сообщества сформируют вас. Доброта незнакомцев будет унижать вас. Вы будете строить отношения на протяжении всей жизни дружба. И только по этим причинам вы будете вознаграждены изучением языков на долгие годы вперед.

# 2. Продвигайтесь по карьерной лестнице
Знание языка может стать значительным конкурентным преимуществом, отличающим вас от ваших одноязычных коллег.
Они входят в число восьми основных навыков, требуемых для всех профессий — независимо от вашей отрасли или уровня квалификации, — и
спрос на двуязычных специалистов растет в геометрической прогрессии. Фактически, в период с 2010 по 2015 год число американских
количество вакансий, специально ориентированных на двуязычных кандидатов, увеличилось более чем в два раза. Работодатели ищут
профессионалы, которые могут беспрепятственно общаться (с независимым видом) с клиентами на новых и расширяющихся зарубежных рынках, а также обслуживать и продавать многочисленному населению, родившемуся за границей, здесь, дома. Поскольку более 60 миллионов жителей США говорят дома на другом языке, кроме английского, вам не нужно лететь на самолете, чтобы применить свои языковые навыки на практике.В качестве дополнительного стимула во многих случаях знание языка также приводит к премиям при приеме на работу и повышению заработной платы. Какими бы ни были ваши карьерные устремления — с добавлением языковых
навыков вы будете впереди планеты всей!

# 3. Подпитывайте свой мозг
Многочисленные когнитивные преимущества изучения языков неоспоримы. Люди, говорящие более чем на одном языке , обладают улучшенной памятью, навыками решения проблем и критического мышления, повышенной концентрацией внимания, способностью к многозадачности и лучшими навыками слушания. Они легче переключаются между конкурирующими задачами и отслеживают изменения в своей
среде, чем одноязычные, а также проявляют признаки большей креативности и гибкости. Если этого было недостаточно, то с возрастом двуязычие также помогает предотвратить (оттягивать) умственное старение и снижение когнитивных способностей.

# 4. Углубляйте свою связь с другими культурами
Язык - это самая прямая связь с другими культурами. Возможность общаться на другом языке знакомит нас с традициями, религиями, искусством и историей народа, связанного с этим языком, и воспитывает в нас уважение к ним. Большее понимание, в свою очередь, способствует большей терпимости, сопереживанию и принятию других — исследования показывают, что дети, изучавшие другой язык , более открыты к культуре, связанной с этим языком, и выражают более позитивное отношение к ней.

# 5. Увидеть мир
Путешествие в качестве носителя местного языка может революционизировать поездку за границу. В то время как одноязычные путешественники
способны посещать одни и те же места, путешественникам, знающим более одного языка, легче ориентироваться за пределами туристического пузыря и устанавливать связи и взаимодействовать с местом и его жителями способом, который
часто недоступен тем, кто не владеет языком. Изучение второго языка также открывает дополнительные
возможности для учебы или работы за границей.

# 6. Перейдите к источнику
В мире, где говорят на более чем 6000 языках, нам иногда требуется перевод, но владение хотя бы одним дополнительным языком дает нам доступ к информации, которая в противном случае была бы недоступна (запрещенной). Например, люди, владеющие другими языками, могут ориентироваться в Интернете как настоящие граждане мира, потребляя и оценивая иностранные СМИ и развлечения.

# 7. Станьте полиглотом
Изучение второго языка не только улучшает навыки общения и увеличивает словарный запас в вашем первом язык — да, действительно! - но исследования показывают, что это значительно облегчает изучение дополнительных языков,
особенно среди детей. Это потому, что, когда вы изучаете новый язык, у вас развиваются новые мозговые сети, которые настроены и готовы к тому, когда вы приступаете к изучению другого языка.

# 8. Повысьте свою уверенность в себе
Любой изучающий язык может подтвердить (подтверждает), что совершает свою долю ошибок при изучении нового языка — часто перед аудиторией. Это необходимая часть процесса обучения! Изучение языка это значит проявить себя и выйти из своей зоны комфорта. Плюсом является удивительное чувство выполненного долга, которое вы будете испытывать, разговаривая с кем-то на его родном языке.

# 9. Укрепляйте свои навыки принятия решений
Исследования показывают, что решения, принимаемые на вашем втором языке, в большей степени обоснованы, чем те, которые принимаются на вашем родном языке. Вопреки распространенным предположениям, когда мы рассуждаем на втором или третьем языке, мы фактически дистанцируемся от эмоциональных реакций и предубеждений (необязательности), глубоко связанных с наш родной язык. Результат? Систематические и взвешенные решения, основанные только на фактах.

# 10. Обретайте перспективу
Изучая новый язык и культуру, мы, естественно, проводим сравнения с тем, что наиболее знакомо. Изучение другой культуры проливает свет на аспекты нашей собственной культуры — как положительные, так и отрицательные, — которые мы, возможно, ранее не рассматривали. Возможно, вы начнете больше ценить то, что у вас есть, или решите встряхнуться!